Комикс
Непобедимый. Том 1: Семейные дела. | Киркман Роберт
1. О книге
Марк Грейсон — обычный подросток в типичной американской средней школе. После школы и по выходным у него есть убогая подработка. Ему нравятся девушки… но он их не совсем понимает. Он любит проводить время с друзьями и поздно ложится спать по субботам… по крайней мере, пока не начнутся хорошие мультфильмы. Единственное отличие Марка от всех остальных — его отец — самый могущественный супергерой на планете, и в последнее время он, кажется, наследует отцовские способности. Сначала это звучит неплохо, но как можно идти по стопам отца, зная, что никогда не сможешь соответствовать его уровню?
2. Об авторе
В первую очередь, Киркман — создатель комиксов, добившийся ошеломляющего успеха в адаптации своих комиксов в крупные франшизы во всех формах контента. В 2010 году его удостоенная премии Эйснера серия «Ходячие мертвецы» была адаптирована в телесериал канала AMC. Она стала мировым феноменом, получив самые высокие рейтинги среди всех драматических сериалов кабельного телевидения и занимая первое место в рейтинге среди желанной аудитории 18-49 лет. Также по мотивам серии были созданы блокбастерная игровая франшиза, налажен лицензионный бизнес и продолжается успешная издательская деятельность.
3. Отзывы
1) 5: Это довольно сильно отличается от сериала, но всё равно читается легко, и мне очень нравятся фоновые кадры низкого качества.
2) 4: Для меня это было повторное прочтение, но прошло уже некоторое время с тех пор, как я читал эту книгу, и меня осенило. В этот раз я получил от неё такое же удовольствие, как и в первый раз. Я пробовал читать другие произведения Киркмана: «Ходячие мертвецы», «Изгой» и «Призрак», и все они меня разочаровали. Честно говоря, я даже забыл, что Киркман написал и эту книгу, так что, наверное, мне просто не нравятся его ужастики. Мне очень нравится семейная динамика в «Непобедимом», где Маркус Грейсон и его мама, Дебора, с радостью принимают тот факт, что его отец, Нолан, — супергерой Омни-Мэн. Когда у Маркуса проявляются способности, он решает присоединиться к отцу в борьбе с преступностью в качестве Непобедимого. Думаю, больше всего мне нравится Дебора, потому что её спокойное принятие опасности, с которой ежедневно сталкиваются её муж и сын, скрывает искреннюю заботу о своей семье.
3) 5: Разумный комикс со взрослыми темами. Очень отличается от современного повествования Marvel. Хорошая проработка персонажей и интересные сюжетные повороты выделяют «Непобедимого» среди других. Это не «Пацаны», но и не детские комиксы. Обязательно попробуйте эту серию!
Детали
1.ISBN
978-1106900159
Формат
-
Страниц
24
Размер

Язык
Русский язык
Год издания
2013