Манга
«Человек-бензопила, том 4: Оружие могущественнее»
1. О книге
Денджи был мелким охотником на демонов, пытавшимся выжить в суровом мире. После того, как его убили во время выполнения задания, его оживил его питомец-демон Почита, и он стал чем-то новым и опасным — Человеком-бензопилой!

4-й специальный отдел по истреблению демонов в серьёзной опасности, так как демон послал целую команду убийц, чтобы завладеть сердцем Денджи. Чтобы выжить в этой атаке, Денджи, Пауэр и Аки должны стать сильнее. Но достаточно ли умен Денджи, чтобы научиться контролировать свои демонические силы? Можно ли научить старого демона-бензопилу новым трюкам?
2. Об авторе
-
3. Отзывы
5: «Человек-бензопила», том 4, — захватывающее продолжение этой мрачной и остросюжетной манги. С первой до последней страницы том дарит непрерывный поток острых ощущений, представляя новых противников и углубляя сложность пути персонажей. Неустанное стремление Денджи к своей мечте и трудности, с которыми он сталкивается, держат читателей в напряжении, а потрясающие иллюстрации ярко передают напряженные сражения и эмоциональные потрясения.
4: Упаковка, опять же, была плохой (без пузырчатой пленки). Манга оригинальная, и я купила ее только для того, чтобы посмотреть на рисунки, так как люди говорили, что манга гораздо более жестокая и без цензуры, чем аниме. И мне очень понравились рисунки. Теперь планирую купить еще тома. Я прочитала том и должна сказать, что многие кадры из манги точно такие же, как в аниме, что мне всегда нравится.
5: Я в восторге! Развитие персонажей на высшем уровне, благодаря чему каждый член ансамбля ощущается уникальным и убедительным. По мере того, как сюжет усложняется и раскрываются секреты, «Человек-бензопила» продолжает впечатлять неожиданными поворотами и замысловатым построением мира. Если вы поклонник мрачной фэнтезийной манги, не боящейся кровавых сцен и глубокой эмоциональной составляющей, то «Человек-бензопила», том 4, — это абсолютная необходимость для прочтения, которая заставит читателей жаждать продолжения захватывающих приключений Денджи.
Детали
1.ISBN
978-1974717279
Формат
-
Страниц
192 страницы
Размер
12.7 × 1.52 × 19.05 см
Язык
Русский язык
Год издания
2021