Книга
Сага о Форсайтах
1. О книге
«За высокое искусство повествования, вершиной которого является „Сага о Форсайтах“», классик английской литературы Джон Голсуорси стал лауреатом Нобелевской премии (1932). Его популярнейший цикл романов, воссоздающий историю клана Форсайтов на фоне истории Англии, от викторианской эпохи до 1920-х гг., написан о семье и о жизни во всей ее полноте и сложности. За внешним успехом влиятельных чопорных Форсайтов, представителей верхушки английской буржуазии, сдержанно обсуждающих дивиденды и курсы акций, открывается безумие страсти, семейная вражда, безнадежная любовь и боль одиночества...
2. Об авторе:
Английский писатель, лауреат Нобелевской премии по литературе (1932), классик критического реализма. Родился в зажиточной семье юриста, окончил Оксфорд, но адвокатом проработал недолго — понял, что его призвание литература.

Всемирную славу ему принёс цикл «Сага о Форсайтах» (трилогия с двумя интерлюдиями), над которым он работал почти 20 лет. Голсуорси создал хронику трёх поколений вымышленной семьи — типичных британских собственников, для которых главные ценности это комфорт, деньги и «порядочность». Сам писатель признавался, что хотел показать «хищнический инстинкт» форсайтов, но неожиданно для себя полюбил некоторых героев, особенно Сомерса.

Помимо «Саги», Голсуорси писал пьесы (самая известная — «Серебряная коробочка»), рассказы и эссе. Был убеждённым гуманистом, критиковал лицемерие викторианского общества и выступал за социальную справедливость. Его стиль — спокойный, ироничный и точный — до сих пор остаётся образцом английской прозы.
3. Отзывы
1) (3 звезды)

Талантливо написано, но не моё. Слишком много быта, сплетен и интерьеров, а динамики мало. Понимаю, почему это шедевр, но читала с перерывами. Для любителей неторопливых семейных хроник — идеально.
2) (4 звезды)

Очень масштабно. Три поколения, столько судеб, любовь, измены, деньги, искусство. Ирэн — загадка, которой хочется то аплодировать, то встряхнуть. Сомерс — классический «собственник», его фраза «она моя» стала для меня символом всего романа. Минус одна звезда только за затянутость: особенно вторая часть («В петле») местами провисает. Но финал (современная комедия) очень сильный. В итоге это книга, после которой начинаешь задумываться, а не Форсайт ли я сам.
3) (5 звёзд)

Грандиозная семейная сага. Голсуорси безжалостно и точно показывает, как собственничество убивает любовь. Сомерс Форсайт и его «она моя» — это больно и гениально. Читала месяц, но каждая страница того стоила.
Детали
1.ISBN
978-5-389-11627-6
Формат
76х100/32
Страниц
1376
Размер
217х145 мм
Язык
Русский язык
Год издания
2021