Комикс
Магическая битва, Том. 28
Дзюдзюцу Кайсен, Том. 28
1. О книге
В мире, где проклятые духи питаются ничего не подозревающими людьми, фрагменты легендарного и внушающего страх демона Рёмена Сукуны были утеряны и разбросаны повсюду. Если какой-либо демон съест части тела Сукуны, обретенная им сила может уничтожить мир, каким мы его знаем. К счастью, существует таинственная школа дзюдзюцу, созданная для защиты хрупкого существования живых от сверхъестественного!
2. Об авторе
-
3. Отзывы
1) 5: Этот том просто невероятный! Сюжет становится всё более напряжённым, с потрясающими экшен-сценами и эмоциональными моментами, которые действительно захватывают. Рисунки детализированные и динамичные, благодаря чему каждая сцена вызывает восторг.
2) 4: Качество книги потрясающее, это, безусловно, отличная покупка, и я настоятельно рекомендую ее всем подросткам, чтобы они начали читать эту серию. Мне очень нравится качество книги, она хорошо сделана.
3) 5: Книга пришла в отличном состоянии. Никаких загнутых уголков или повреждений, это была любимая серия моего сына-подростка на тот момент. Он пополняет свою коллекцию.
Детали
1.ISBN
978-1974760220
Формат
-
Страниц
200 страниц
Размер
-
Язык
Русский язык
Год издания
2025