Книга
Спеши любить
1. О книге
Тихий городок Бофор. Каждый год Лэндон Картер приезжает сюда, чтобы вспомнить историю своей первой любви... Историю страсти и нежности, много лет назад связавшей его, парня из богатой семьи, и Джейми Салливан, скромную дочь местного пастора. История радости и грусти, счастья и боли. Историю чувства, которое человеку доводится испытать лишь раз в жизни запомнить навсегда...
2. Об авторе
Американский писатель, король мелодраматических бестселлеров. Родился в Небраске, окончил университет Нотр-Дам. Прежде чем стать писателем, пробовал себя в продажах лекарств и даже выиграл стипендию на обучение поэзии. Всемирная слава пришла с дебютным романом «Дневник памяти» (1996). Специализируется на историях о большой любви, которая побеждает болезнь, время и обстоятельства. «Спеши любить» (1999) — один из самых пронзительных его романов: о школьном хулигане Лэндонеи тихой дочери священника Джейми. Книги Спаркса многократно экранизированы, его имя стало синонимом сентиментальной прозы для миллионов читательниц по всему миру.
3. Отзывы
1) 5:
Ревела три дня. Такая простая и такая сильная история о том, что любить нужно здесь и сейчас, не откладывая.
2) 5 звезд: 
Имба книга, мне все понравилось
3) (4 звезды)

Слишком сладко для моего вкуса, но финал выжал слезу. Джейми — нереально идеальный персонаж, но ей веришь.
Детали
1.ISBN
978-5-17-100426-2
Формат
76x100/32
Страниц
224
Размер
Язык
Русский язык
Год издания
2016