Книга " Таинственный сад"
1. О книге:
Описание
В центре романа «Таинственный сад» — десятилетняя Мери Леннокс, вернувшаяся из Индии в Англию после смерти родителей. В поместье ее дяди Арчибальда Крэвена Мери вынуждена привыкать к совершенно другой жизни, непохожей на ту, что была у нее до сих пор. Однажды девочка узнает о загадочном заброшенном саде, в который запрещено входить, и решает разыскать его. Вместе с новыми друзьями Мери предстоит проникнуть в тайны этого удивительного места, преображающего души людей.
2. Об авторе: Фрэнсис Ходжсон Бернетт (1849–1924)

Англо-американская писательница, подарившая миру трёх знаменитых детей: лорда Фаунтлероя, Сара Кру и Мэри Леннокс. Родилась в Манчестере, после смерти отца семья обеднела. В 16 лет Фрэнсис начала писать, чтобы прокормить родных, а в 1865 году эмигрировала в США.

Успех пришёл с романом «Маленький лорд Фаунтлерой» (1886) — трогательной историей о мальчике, который смягчил сердце старого графа. Затем вышли «Маленькая принцесса» (1905) и главный шедевр — «Таинственный сад» (1911). Последний при жизни писательницы не оценили, но позже он стал одной из самых любимых детских книг в мире.

Бернетт показала, что детская литература может говорить о сложных вещах: одиночестве, исцелении, силе природы и надежды. Её книги до сих пор переиздаются и экранизируются.
3. Отзывы:
1) Дана (5):
Мне очень сильно понравилась эта книга. В начале может быть и скучно но начиная с середины оочень интересно. Я советую вам читать эту книгу , особенно весной так как там есть вайб весны. В книге легкий слог и можно легко читать . Мне понравилась эта книга и с ней я начала свой читательский путь . Ставлю 5 из 5
2) Елена (4):
Одна из самых удивительных книг, прочитанных мной. Великолепная. Пришла с маленьким дефектом. 
Детали
1.ISBN:
978-5-17-164168-9
Формат:
76x100/32
Страниц:
320
Размер:
180 х 115 мм
Язык: 
Русский язык
Год издания:
2024