Манга
Hunter X Hunter, Vol. 9
1. О книге
Поиски отца приводят отважного Гона в мир безумных приключений.

Охотники — особая порода людей, посвятивших себя поиску сокровищ, магических существ и даже других людей. Но для таких занятий требуется лицензия, и менее одного из ста тысяч может сдать изнурительный квалификационный экзамен. Те, кто его сдаёт, получают доступ к закрытым зонам, удивительным хранилищам информации и право называть себя Охотниками.

Наступает день великого аукциона, но все товары пропали! Оказывается, мафия узнала о планах Пауков и послала своих десять лучших бойцов, чтобы разобраться с этим. Эти «Теневые звери» увезли аукционные лоты в безопасное место, и ужасные Пауки охотятся за ними. Отвлекаясь на все это и получая сомнительную помощь от Хисоки, Курапика приближается к мести Паукам. Но когда дело доходит до смертельной схватки с одним из сильнейших членов труппы, хватит ли скрытых сил Курапики, чтобы обеспечить победу?
2. Об авторе
-
3. Отзывы
1) 5: Как всегда великолепно! Одна из лучших манга-арок всех времен.
2) 5: Девятый том «Hunter x Hunter» начался несколько запутанно; к появлению такого количества новых персонажей в этой арке нужно время, чтобы привыкнуть. Но как только Тогаши замедляет темп повествования, чтобы объяснить происходящее, и мы знакомимся с постоянными персонажами, том набирает обороты. Переходим к десятому тому.
3) 5: Ох, Курапика — это потрясающе! Чем больше я читаю, тем больше не могу оторваться от каждого тома, лол. Определенно, одна из моих любимых историй.
Детали
1.ISBN
978-1421506449
Формат
-
Страниц
200 страниц
Размер
-
Язык
Русский язык
Год издания
2006