Книга
Бегущий в лабиринте
1. О книге
БЕСТСЕЛЛЕР №1 ПО ВЕРСИИ NEW YORK TIMES «БЕГУЩИЙ В ЛАБИРИНТЕ» • В первой книге этого постапокалиптического феномена подросток без памяти должен пройти через смертельно опасный лабиринт, чтобы выжить. «Загадочная сага о выживании, которую преданные поклонники описывают как сплав «Повелителя мух » и « Голодных игр »» ( Entertainment Weekly ). Когда Томас просыпается в лифте, единственное, что он помнит, — это свое имя. Его окружают незнакомцы — мальчики, которые тоже потеряли память. За высокими каменными стенами, окружающими их, находится безграничный, постоянно меняющийся лабиринт. Это единственный выход — и никто еще не смог пройти его живым. Затем появляется девушка. Первая девушка в истории. И послание, которое она передает, ужасает: Помни. Выживи. Беги.
2. Об авторе
Джеймс Дашнер — автор более десятка книг, ставших бестселлерами №1 по версии New York Times, включая серию «Бегущий в лабиринте» (фильмы производства 20th Century Fox, ныне принадлежащей Disney). Он вырос в Джорджии, но сейчас живет в Скалистых горах со своей женой и четырьмя детьми. Более подробную информацию о нем, его книгах, мероприятиях и т.д. можно найти на сайте jamesdashner.com.
3. Отзывы
5: Книга захватывает с самого начала благодаря интересным персонажам и сценам.
Автор погружает вас в свой мир, заставляя почувствовать себя его частью.
Новые слова и привычки становятся привычными по мере чтения.
Настоятельно рекомендую
5: Это. Самая. Лучшая. Книга. В ИСТОРИИ!! Мне её порекомендовал друг, и сначала я думала, что она будет скучной. Ха. Но со второй страницы мне стало стыдно за свои мысли. Мне нравится, как автор придумал сленг для мальчиков, чтобы они не ругались, и (ВНИМАНИЕ, СПОЙЛЕР!) телепатическая связь Томаса и Терезы просто великолепна и действительно добавляет изюминку.
Простите, что я говорю? Вся эта книга — это именно то, что нужно! Удивительная книга для подростков от 11-12 лет и старше (немного жестокая), и для любого возраста после этого! Серьёзно. Эта книга — просто ЛУЧШАЯ.
4: Стиль изложения простой, что делает чтение приятным. Однако для меня персонажи показались плохо проработанными, а сюжет немного затянут. В целом, то неплохо. 

Детали
1.ISBN
978-0385737951
Формат
76х100/33
Страниц
375
Размер
205 × 135 мм
Язык
Год издания
2010