Книга
Ведьмак. Крещение огнем
1. О книге
Крик и стон, звон оружия и перевернутое небо, боль и бьющаяся в висках кровь. Тьма для павших, скорбь для выживших. Мир в огне, человек не только эльфу волк, но и человеку, брат на брата с ножом идет... А ведьмак Геральт идет по выжженной земле в Нильфгаард. Ведьмак, которому роком назначено лишь по миру болтаться да вредящих людям монстров кончать... Ради Цири, Дитя-Надежды, должен Геральт пройти страшное из страшного - крещение огнем... — Я иду к Цири. Я теряю время! Я ей нужен. В моем сне она плясала. Плясала в какой-то забитой дымом халупе. А над крышей этой чертовой халупы, в холодном ночном воздухе плясала смерть. - Геральт сложил пальцы знаком Аард и ударил в полыхающие ветки. - За мной! За мной! Сквозь огонь! "Крещение огнем, — подумал ведьмак, словно сумасшедший рубя и парируя удары. - Я должен был пройти сквозь огонь ради Цири".
2. Об авторе
Анджей Сапковский (польск. Andrzej Sapkowski, род. 21 июня 1948, Лодзь, Польша) — известный польский писатель, публицист. Родился в 1948 году в городе Лодзь. Окончил университет г. Лодзь, факультет внешней торговли. С 1972 по 1994 год работал в торговле.

В 1986 году Анджей Сапковский написал свою первую фэнтезийную новеллу «Wiedzmin» («Ведьмак»), в которой создал своего главного героя — Ведьмака (Геральт из Ривии), мастера меча и волшебства, который за деньги убивает монстров и разнообразных мифических созданий в своем фентезийном мире. Первые несколько рассказов о Ведьмаке были изданы в книге «Wiedzmin» («Ведьмак»). Сапковский — автор сюжета книги-игры «Око Иррдеса» (польск. Oko Yrrhedesa, ISBN 83-86572-16-7), очень популярной в Польше. За исключением первого сборника рассказов о Ведьмаке, Сапковский постоянно сотрудничает с издательством «superNOWA». В 1998 году писатель был удостоен премии «Passport», присуждаемой еженедельником «Polityka» за заслуги перед польской культурой.

Среди заслуг автора также масса критических статей про фэнтези и для тех, кто ею увлекается, таких как «Пособие для начинающих писателей фэнтези», «Пируг, или Нет золота в Серых Горах» (статья о современных проблемах фэнтези, как литературы), «Меч, магия, экран» (про экранизации) и многих других.
Произведения Сапковского изданы на чешском, русском и немецком языках. По заявлениям издателей, Сапковский входит в пятерку самых издаваемых авторов Польши. Сам же писатель, как правило, не распространяется о тиражах своих книг…
3. Отзывы
5: «Крещение огнём» Анджея Сапковского — пятая по счёту книга в цикле о Ведьмаке. Это не просто очередная часть, а, без сомнения, одна из самых сильных книг серии: невероятно трогательная, душевная и поучительная история, достойное продолжение саги. Здесь Сапковский раскрывает мир с новой стороны — не как арену героических подвигов, а как пыльную, жестокую, раздираемую войной реальность, в которой приходится выживать.

События развиваются в охваченном войной мире: император Эмгыр вар Эмрейс душит королевства кровью и огнём, осаждает каждую крепость, убивает и преследует не только своих врагов, но и мирных жителей. В этой неспокойной обстановке Геральт уже не просто охотник на чудовищ — он чувствует отцовский долг и ищет Цири, которая затерялась на просторах мира после переворота и резни на Танедде. Его путь превращается в одиссею искупления, дружбы и внутреннего преображения.
4: После четвертой части я даже не ожидала, что цикл обретет второе дыхание! Внутренне готовилась, что снова буду грызть скучный политический кактус. Но неожиданно книга порадовала — в основном речь шла о Геральте, его спутниках, их пути через земли, охваченные войной. Здесь было совсем мало Цири, но если в двух предыдущих книгах для меня она была локомотивом повествования, то тут я даже не расстроилась, если бы ее совсем не было. Хватило новых интересных персонажей — Региса, Мильву, Золтана и Кагыра.
5: Немного затянутая, местами занудная (главы про новый чародейский совет очень утомили), наполненная особенно душным Геральтом, но не менее интересная часть, которая держится на разных, на таких прекрасных персонажах как Лютик, Мильва, Кагыр, загадочном Регисе и неподражаемом Золтане Хивае с его простецкими, но не лишенными смысла диалогами. P.S. Диалоги Дийкстры с его секретарем Ори - отдельный вид удовольствия.
Детали
1.ISBN
5-15-000402-2
Формат
84x108/32
Страниц
480 страниц
Размер
130х205 мм
Язык 
Русский язык
Год издания