Комикс
Invincible Vol. 23: Full House
1. О книге
Марк вернулся из прошлого… в совершенно другое будущее. Теперь ему предстоит собрать осколки своей жизни и попытаться восстановить её. Кори Уокер, соавтор комикса «Непобедимый», возвращается к работе над серией, чтобы подготовить почву для следующей главы в жизни Непобедимого! В сборник входят выпуски INVINCIBLE #127-132.
2. Об авторе
В первую очередь, Киркман — создатель комиксов, добившийся ошеломляющего успеха в адаптации своих комиксов в крупные франшизы во всех формах контента. В 2010 году его удостоенная премии Эйснера серия «Ходячие мертвецы» была адаптирована в телесериал канала AMC. Она стала мировым феноменом, получив самые высокие рейтинги среди всех драматических сериалов кабельного телевидения и занимая первое место в рейтинге среди желанной аудитории 18-49 лет. Также по мотивам серии были созданы блокбастерная игровая франшиза, налажен лицензионный бизнес и продолжается успешная издательская деятельность.
3. Отзывы
1) 5:Имба. Лучшее, что я читал за последние десять лет
2) 5:
Возвращение к рисункам Кори Уокера в этом томе отвлекает, но драматические откровения, созданные Киркманом, снова затягивают. Время прошло. Всё странно. У Оливера появились усы.

Течение времени даёт Киркману отличные возможности для развития сюжета. Например, Терра стала гораздо более интересным персонажем. Сначала драма с вилтрумитами кажется банальной. Однако быстро становится очевидно, что империя разрослась до такой степени, что снова стала проблемой. Но после горько-сладкого визита на Землю Марк и Ева решили покончить со всем этим.

Жаль, что империя вилтрумитов всё ещё не покончила с ними. Захватывающая развязка этой серии выпусков готовит наших героев к финальной схватке.
3) 5:
Возвращение Марки к ситуации в мире было невероятно печальным. Или серьезным. И то, и другое. Ставки теперь кажутся такими высокими. Создается ощущение, что сюжет полностью изменился. Возможно, это просто естественное развитие событий, но этот том вызвал у меня самые сильные эмоции из всех. Боль, которую испытывают персонажи, действительно причиняет страдания. Я боюсь последних двух томов. Не знаю, выдержит ли мое сердце
Детали
1.ISBN
B01M1KY3OH
Формат
-
Страниц
153
Размер
-
Язык
Русский язык
Год издания
2017