Жанр: «Любовное фэнтези, любовно-фантастические романы»

Книга:
Дневники вампира. Пробуждение
1. О книге
Елена - "золотая" девочка, она привыкла, что мальчики стоят перед ней на коленях. Стефан - темноволосый красавец, он никогда не смотрит на солнце и прячет глаза за темными очками. Он - единственный, на кого чары Елены не действуют, хотя он и пытается защитить ее от мрачных тайн своего прошлого. Дамон - его сексуальный и жестокий брат, он всю жизнь посвятил мести Стефану, когда-то предавшему его. Сейчас ему нужна Елена и он пойдет на все, чтобы добиться ее тела. И заполучить ее душу. Дневники вампира: история прекрасной Елены, по воле рока ставшей причиной смертельной схватки братьев-вампиров.
2. Об авторе
Лиза Джейн Смит (Lisa Jane Smith, LJane Smith, L.J. Smith) — американский автор юношеской литературы, сочетающая в своих книгах такие жанры как фэнтези, научную фантастику, ужасы и элементы любовных романов.

Она закончила Калифорнийский Университет в Санта-Барбаре с бакалаврской степенью в экспериментальной психологии, получила два преподавательских диплома в Университете Сан-Франциско — по начальному и специальному (коррекционному) образованию. Некоторое время работала по специальности, но потом полностью посвятила себя писательской карьере.

Идея первой книги пришла к Лизе Джейн еще в старших классах школы, но дописала она ее только в год окончания университета. Это был роман The Night of the Solstice и через некоторое время, после внесения изменений и сокращения текста, книгу приобрело издательство Macmillan.

Персонажи книг Лизы Джейн Смит — сверхъестественные или человеческие, все как на подбор красивы и молоды. Чаще всего сюжет в ее книгах является вариацией на тему конфликта светлой и темной стороны, добра и зла, в центре которого находится персонаж перерождающийся за время этого конфликта и превращающийся в героя. Ее книги наивны и идеалистичны, но все-таки обладают определенным шармом.

В 2009 году, после 10-летнего творческого отпуска, писательница вернулась к аудитории с новым романом серии Дневники вампира (The Vampire Diaries) и анонсировала выход еще трех своих книг в ближайший год. Кроме того, в 2007—2008 годах были успешно переизданы ее старые работы.

Сейчас Лиза Джейн Смит живет на побережье в северной Калифорнии в хаотичном доме с множеством книг и кошкой, общается с читателями и вполне довольна собственной жизнью.
3. Отзывы
5 звезд: 
Чтение книги началось с просмотра сериала "Дневники вампира", хотелось прочитать заранее чтобы знать с кем все-таки будет Елена Но когда начала читать книгу поняла, что сериал и книга - это разные вещи. Но если рассматривать книгу отдельно, то она на мой взгляд ничем не хуже сериала. Конечно в сериале есть свои плюсы, это конечно бесспорно Йен Сомерхольд он просто загляденье, мой любимый актер))
2) 4 звезды
Скажу так.. Сперва я увлекалась Сумерками... прочитала все книги вампирской саги Стефани Маер. Потом мне захотелось сравнить Дневники вампира с Сумерками.. Вот и начала читать. Конечно не ожидала, что первая книга мне так сильно понравиться.. Было столько много впечатлений... и так я прочла все... Теперь наслаждаюсь сериалом. Спасибо автору))
2 звезды:
Я даже не дочитала книги!!!Я прочитала только две страницы!!!Мне вообще не нравиться!!!Возможно это из-за того,что я уже смотрела Дневники Вампира и много различий между сериалом и книгой.Я вообще не люблю когда что-то меняют,ведь сериал снят по книге,возможно если бы я сначала книги прочитала,а потом сериал...ещё по книге Елена становиться вампиром(мне рассказывали)надеюсь что в сериале она им не станет,вообщем мой совет смотреть сериал,а книги читать другие,а не эти.Я уже смотрю 3 сезон,но книги мне не понравились...
Детали
1.ISBN
978-5-17-057476-6
Формат:
70x100/32
Страниц:
352
Размер:
120х165 мм
Язык:
Русский язык
Год издания:
2009