Манга
«Атака на Титанов», том 1 (1-3),
1. О книге
Теперь атаковать «Атаку на Титанов» стало проще, чем когда-либо, благодаря этим новым, гигантским изданиям-омнибусам «3 в 1»! Если вы ждали финального сезона аниме, чтобы погрузиться в захватывающее сёнэн-приключение, определившее целое десятилетие, то теперь у вас есть такая возможность. Эти новые книги содержат почти 600 страниц манги в специально оформленной обложке с тиснением, и все это в большем размере, чем обычная версия.

Включает тома 1-3 « Атаки на Титанов» .

На протяжении тысячелетий люди правили миром природы. Но столетие назад все изменилось, когда появились Титаны. Гигантские, гротескные пародии на человеческую форму, эти бесполые монстры поглотили всех, кроме нескольких тысяч людей, которые укрылись за гигантскими стенами. Сегодня угроза Титанов — далекое воспоминание, и мальчик по имени Эрен жаждет исследовать мир за стеной. Но то, что начиналось как детская мечта, превратится в слишком реальный кошмар, когда Титан наконец пробьет дыру в стене, и человечество снова окажется на грани вымирания…
2. Об авторе
Благодаря своему дебютному сериалу « Атака на Титанов» Хадзиме Исаяма совершил стремительный взлет, превратившись из никому неизвестного художника в одного из лучших художников комиксов Японии.
3. Отзывы
1) 5: Доставка была отличной и в оговоренные сроки. Сборник отличается превосходным качеством печати, страницы хорошо скреплены, а обложка прочная. История захватывает с самого начала. Он полностью оправдал мои ожидания и станет отличным дополнением для любого поклонника манги.
2) 5: Замечательная книга! Настоятельно рекомендую продолжить чтение после этого сборника. История «Атаки титанов» написана и структурирована настолько искусно. Одна из моих самых любимых серий, которые я когда-либо читал и смотрел.
3) 5: Первые 5 страниц — и это было моё первое знакомство с мангой, и это было похоже на восторг на Рождество в детстве. Рисовка «Атаки титанов» потрясающая, текст идеальный, манга пришла в идеальном состоянии, ни царапинки! Сюжет настолько хорош, что я настоятельно рекомендую! Если бы я мог поставить 6 звёзд, я бы это сделал, она настолько хороша! Я завидую всем, кто начнёт читать «Атаку титанов», и это отличное начало!
Детали
1.ISBN
Формат
Страниц
592 страницы
Размер
Язык
Русский язык
Год издания
2021